## Введение
«Kazeko» — это крупная газовая сеть АГЗС по всему Казахстану. Первая отечественная экологически чистая АГЗС 25Мпа с энергосберегающей интеллектуальной системой прошла техническую проверку. В АГЗС внедрена энергосберегающая концепция "ежедневное потребление электроэнергии 7 кВт", интеллектуальная технология непосредственной заправки топлива в газобаллоны автомобиля с давлением 20 Мпа. Эта новая технология для АГЗС, является экологически чистой, энергосберегающей, интеллектуальной, соответствующий международному продвинутому уровню
Цель компании –  пересадить водителей на проверенный испытаниями и зарекомендовавшим себя как экологически  чистый газ соответствующий международным требованиям.

**Ваша задача**: разработать логотип и важные элементы фирменного стиля данной организации.

**Ключевые слова**: чистый, экология, Казахстан, кампания, газ.

## Задание 1. Разработка логотипа
Разработайте дизайн логотипа для АГЗС «Kazeko». Текст логотипа содержится в файле «Skill40_Identity_Logo.docx».
Вы можете использовать написание как строчными, так и прописными буквами — в зависимости от вашего дизайна.
### Программа:
* Adobe Illustrator
### Технические требования:
#### Формат листа: 
 * А4 (вертикальный или горизонтальный).
#### Размер логотипа: 
* 160 мм по длинной стороне.
#### Цвета: 
* Версия цветного логотипа в Pantone; 
* Версия цветного логотипа в CMYK; 
* Монохромная версия логотипа в 100% black.
#### ICC Profile: 
* Coated FOGRA39
### Вам нужно предоставить:
* 3 файла в формате .eps для трех цветовых версий логотипа;
* 3 файла в pdf/x-1a для трех цветовых версий логотипа.
